Repository: aladdinchan/centreon
Catalog: lang/*.UTF-8/LC_MESSAGES/help.po
Languages: zh_cn

source: You can specify several different types of exceptions to the standard rotating weekday schedule. Exceptions can take a number of different forms including single days of a specific or generic month, single weekdays in a month, or single calendar dates. You can also specify a range of days/dates and even specify skip intervals to obtain functionality described by "every 3 days between these dates". Weekdays and different types of exceptions all have different levels of precedence, so it is important to understand how they can affect each other.
zh_cn: 您可以为标准轮换工作日时间表指定几种不同类型的例外。例外可以采用多种不同的形式，包括特定月份或一般月份的单日，一个月中的单个工作日或单个日历日期。您还可以指定日期/日期范围，甚至可以指定跳过间隔，以获取“这些日期之间每3天”描述的功能。工作日和不同类型的例外都有不同的优先级，因此了解它们如何相互影响很重要。

source: This directive is used to specify other timeperiod used as a timeperiod model.
zh_cn: 该伪指令用于指定用作时间周期模型的其他时间周期。

source: This directive is used to specify other timeperiod definitions whose time ranges should be excluded from this timeperiod.
zh_cn: 该伪指令用于指定其他时间段定义，其时间范围应从该时间段中排除。

source: Select the service templates this category should be linked to. Every service based on the selected templates will be automatically linked with this category.
zh_cn: 选择该类别应链接到的服务模板。基于所选模板的每个服务都将自动与此类别链接。

source: Enter a short name for the escalation to identify it.
zh_cn: 输入升级的简称来识别它。

source: The alias is used to define a longer name or description for the escalation.
zh_cn: 别名用于为升级定义更长的名称或描述。

source: Enter a number that identifies the first notification for which this escalation is effective. For instance, if you set this value to 3, this escalation will only be used if the host is down or unreachable long enough for a third notification to go out.
zh_cn: 输入一个数字，该数字标识此升级对其生效的第一个通知。例如，如果将此值设置为3，则仅当主机关闭或无法访问足够长的时间以使第三条通知发出时，才使用此升级。

source: Enter a number that identifies the last notification for which this escalation is effective. For instance, if you set this value to 5, this escalation will not be used if more than five notifications are sent out for the host. Setting this value to 0 means to keep using this escalation entry forever (no matter how many notifications go out).
zh_cn: 输入一个数字，该数字标识此升级对其有效的最新通知。例如，如果将此值设置为5，则如果为主机发送了五个以上的通知，则不会使用此升级。将此值设置为0意味着将永远永远使用此升级条目（无论发出多少通知）。

source: Select the interval at which notifications should be made while this escalation is valid. If you specify a value of 0 for the interval, Monitoring Engine will send the first notification when this escalation definition is valid, but will then prevent any more problem notifications from being sent out. Notifications are sent out again until the host or service recovers. This is useful if you want to stop having notifications sent out after a certain amount of time. Note: If multiple escalation entries overlap for one or more notification ranges, the smallest notification interval from all escalation entries is used.
zh_cn: 选择此升级有效时应发出通知的时间间隔。如果将时间间隔指定为0，则当此升级定义有效时，Monitoring Engine将发送第一个通知，但随后将阻止再发送任何问题通知。再次发出通知，直到主机或服务恢复。如果您要在一定时间后停止发送通知，这将很有用。注意：如果多个上报条目在一个或多个通知范围内重叠，则使用所有上报条目中最小的通知间隔。

source: Select the time period during which this escalation is valid. If no time period is specified, the escalation is considered to be valid during all times.
zh_cn: 选择此升级有效的时间段。如果未指定时间段，则升级在所有时间都被视为有效。

source: Define the criteria that determine when the host escalation is used. The escalation is used only if the host is in one of the states specified in these options. If no options are specified in a host escalation, the escalation is considered to be valid during all host states.
zh_cn: 定义确定何时使用主机升级的标准。仅当主机处于这些选项中指定的状态之一时，才使用升级。如果主机升级中未指定任何选项，则升级在所有主机状态期间均被视为有效。

source: Define the criteria that determine when the service escalation is used. The escalation is used only if the service is in one of the states specified in these options. If no options are specified in a service escalation, the escalation is considered to be valid during all service states.
zh_cn: 定义确定何时使用服务升级的条件。仅当服务处于这些选项中指定的状态之一时，才使用升级。如果在服务升级中未指定任何选项，则在所有服务状态期间，升级均被视为有效。

source: Select the contact group(s) that should be notified when the notification is escalated. You must specify at least one contact group in each escalation definition.
zh_cn: 选择在升级通知时应通知的联系人组。您必须在每个升级定义中至少指定一个联系人组。

source: Select the host(s) that the escalation should apply to or is associated with.
zh_cn: 选择升级应应用于或与之关联的主机。

source: Select the service(s) the escalation should apply to or is associated with.
zh_cn: 选择升级应应用于或与之关联的服务。

source: Select the hostgroup(s) that the escalation should apply to. The escalation will apply to all hosts that are members of the specified hostgroup(s).
zh_cn: 选择应该应用升级的主机组。升级将应用于属于指定主机组的所有主机。

source: Select the service group(s) the escalation should apply to or is associated with. The escalation will apply to all services that are members of the specified service group(s).
zh_cn: 选择升级应应用于或与之关联的服务组。升级将适用于属于指定服务组的所有服务。

source: Select the meta service(s) the escalation should apply to or is associated with.
zh_cn: 选择升级应应用于或与之关联的元服务。

source: Select contacts that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this host. Useful if you want notifications to go to just a few people and don't want to configure contact groups. You must specify at least one contact or contact group in each host escalation definition.
zh_cn: 选择当此主机出现问题（或恢复）时应通知的联系人。如果您希望通知仅发送给少数人并且不想配置联系人组，则很有用。您必须在每个主机升级定义中至少指定一个联系人或联系人组。

source: Define a short name for this dependency.
zh_cn: 定义此依赖项的简称。

source: Define a description for this dependency for easier identification and differentiation.
zh_cn: 定义此依赖性的描述，以便于识别和区分。

source: This directive indicates whether or not the dependency inherits dependencies of the host that is being depended upon (also referred to as the master host). In other words, if the master host is dependent upon other hosts and any one of those dependencies fail, this dependency will also fail.
zh_cn: 该指令指示依赖项是否继承所依赖的主机（也称为主控主机）的依赖项。换句话说，如果主控主机依赖于其他主机，并且其中任何一个依赖项失败，则该依赖项也会失败。

source: Ignored by Centreon Engine.
zh_cn: 被Centreon Engine忽略。

source: This directive is used to specify the criteria that determine when the dependent host should not be actively checked. If the master host is in one of the failure states we specify, the dependent host will not be actively checked. If you specify None as an option, the execution dependency will never fail and the dependent host will always be actively checked (if other conditions allow for it to be).
zh_cn: 该指令用于指定确定何时不应主动检查从属主机的条件。如果主控主机处于我们指定的故障状态之一，则不会主动检查从属主机。如果将None指定为选项，则执行依赖关系将永远不会失败，并且依赖项主机将始终处于主动检查状态（如果其他条件允许）。

source: This directive is used to define the criteria that determine when notifications for the dependent host should not be sent out. If the master host is in one of the failure states we specify, notifications for the dependent host will not be sent to contacts. If you specify None as an option, the notification dependency will never fail and notifications for the dependent host will always be sent out.
zh_cn: 此伪指令用于定义确定何时不应该发送从属主机的通知的标准。如果主控主机处于我们指定的故障状态之一，则从属主机的通知将不会发送到联系人。如果将None指定为选项，则通知依赖项将永远不会失败，并且依赖主机的通知将始终发送出去。

source: This directive is used to identify the host(s) that the service that is being depended upon (also referred to as the master service) "runs" on or is associated with.
zh_cn: 此伪指令用于标识要在其上运行或与其关联的服务（也称为主服务）的主机。

source: This directive is used to identify the description of the service that is being depended upon (also referred to as the master service).
zh_cn: 该伪指令用于标识所依赖的服务的描述（也称为主服务）。

source: This directive is used to identify the host(s) that the dependent service "runs" on or is associated with. Leaving this directive blank can be used to create "same host" dependencies.
zh_cn: 此伪指令用于标识从属服务在其上“运行”或与其关联的主机。将此指令保留为空白可用于创建“相同主机”依赖项。

source: This directive is used to identify the description of the dependent service.
zh_cn: 该伪指令用于标识从属服务的描述。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the hostgroup(s) that the service that is being depended upon (also referred to as the master service) "runs" on or is associated with. Multiple hostgroups should be separated by commas. The hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the host_name directive.
zh_cn: 此伪指令用于标识所依赖的服务（也称为主服务）在其上运行或与其关联的主机组的简称。多个主机组应以逗号分隔。 hostgroup_name可以代替host_name指令使用，也可以作为host_name指令的补充。

source: This directive is used to specify the short name (s) of the hostgroup(s) that the dependent service "runs" on or is associated with. The dependent_hostgroup may be used instead of, or in addition to, the dependent_host directive.
zh_cn: 此伪指令用于指定从属服务在其上“运行”或与其关联的主机组的简称。可以使用dependent_hostgroup来代替dependent_host指令或在其中使用。

source: This directive is used to identify the description of the service group that is being depended upon (also referred to as the master service group).
zh_cn: 此伪指令用于标识所依赖的服务组（也称为主服务组）的描述。

source: This directive is used to identify the description of the dependent service group.
zh_cn: 该伪指令用于标识从属服务组的描述。

source: This directive is used to identify the description of the meta service that is being depended upon (also referred to as the master meta service).
zh_cn: 该指令用于标识所依赖的元服务的描述（也称为主元服务）。

source: This directive is used to identify the description of the dependent meta service.
zh_cn: 该伪指令用于标识从属元服务的描述。

source: This directive is used to specify the short name of the time period during which this dependency is valid. If this directive is not specified, the dependency is considered to be valid during all times.
zh_cn: 该伪指令用于指定此依赖项有效的时间段的短名称。如果未指定此伪指令，则在任何时候都将依赖项视为有效。

source: This directive is used to identify the description of the dependent host.
zh_cn: 该伪指令用于标识从属主机的描述。

source: Compatible with Centreon Broker only.
zh_cn: 仅与Centreon Broker兼容。

source: The alias is a longer name or description for the vendor/manufacturer.
zh_cn: 别名是供应商/制造商的较长名称或描述。

source: The name is used to identify the vendor/manufacturer with a short name.
zh_cn: 该名称用于用短名称标识供应商/制造商。

source: Use this for an optional description or comments about the vendor/manufacturer.
zh_cn: 使用它作为有关供应商/制造商的可选描述或注释。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the host(s) that is being depended upon (also referred to as the master host).
zh_cn: 该伪指令用于标识所依赖的主机（也称为主主机）的简称。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the hostgroup(s) that is being depended upon (also referred to as the master host). The hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the host_name directive.
zh_cn: 该伪指令用于标识所依赖的主机组的短名称（也称为主主机）。 hostgroup_name可以代替host_name指令使用，也可以作为host_name指令的补充。

source: This directive is used to identify the dependent host(s).
zh_cn: 该指令用于标识从属主机。

source: This directive is used to identify the short name(s) of the dependent hostgroup(s). The dependent_hostgroup_name may be used instead of, or in addition to, the dependent_host_name directive.
zh_cn: 该伪指令用于标识从属主机组的简称。可以使用dependent_hostgroup_name来代替dependent_host_name指令，或除其之外使用。

source: Name which will be used for identifying the connector.
zh_cn: 用于标识连接器的名称。

source: A short description of the connector.
zh_cn: 连接器的简短说明。

source: The connector binary that centreon-engine will launch.
zh_cn: centeron-engine将启动的连接器二进制文件。

source: Whether or not the connector is enabled.
zh_cn: 连接器是否启用。

source: The full name is used to identify the contact in contact group definitions and in notifications.
zh_cn: 全名用于在联系人组定义和通知中标识联系人。

source: The alias is a short name used as login name in Centreon.
zh_cn: 别名是在Centreon中用作登录名的简称。

source: Specify the primary email address for the contact here. Additional (email) addresses can be defined under additional information of the contact. Depending on the notification command used, the email address can be used to send out email notifications.
zh_cn: 在此处指定联系人的主要电子邮件地址。可以在联系人的其他信息下定义其他（电子邮件）地址。根据所使用的通知命令，电子邮件地址可用于发送电子邮件通知。

source: Specify a pager number or an address at a pager gateway here. Any format is possible as long as it is supported by the notification command.
zh_cn: 在此处指定寻呼机号码或寻呼机网关的地址。只要通知命令支持任何格式，就可以。

source: Link the contact to the contactgroup(s) the user should belong to. This is an alternative way to specifying the members in contactgroup definitions.
zh_cn: 将联系人链接到用户应属于的联系人组。这是在联系人组定义中指定成员的另一种方法。

source: Enable notification form for this user. If you select "no" , this contact will never be generated into configuration files.
zh_cn: 为该用户启用通知表单。如果选择“否”，则此联系将永远不会生成到配置文件中。

source: Define the host states for which notifications can be sent out to this contact. If you specify None as an option, the contact will not receive any type of host notifications.
zh_cn: 定义可以向其发送通知的主机状态。如果您指定无作为选项，则该联系人将不会收到任何类型的主机通知。

source: Specify the time period during which the contact can be notified about host problems or recoveries. You can think of this as an "on call" time for host notifications for the contact.
zh_cn: 指定可以向联系人通知有关主机问题或恢复的时间段。您可以将其视为联系人的主机通知的“通话中”时间。

source: Define one or more commands used to notify the contact of a host problem or recovery. All notification commands are executed when the contact needs to be notified.
zh_cn: 定义一个或多个用于通知主机问题或恢复的命令。当需要通知联系人时，将执行所有通知命令。

source: Define the service states for which notifications can be sent out to this contact. If you specify None as an option, the contact will not receive any type of service notifications.
zh_cn: 定义可以向其发送通知的服务状态。如果您指定无作为选项，则该联系人将不会收到任何类型的服务通知。

source: Specify the time period during which the contact can be notified about service problems or recoveries. You can think of this as an "on call" time for service notifications for the contact.
zh_cn: 指定可以向联系人通知有关服务问题或恢复的时间段。您可以将其视为联系人的服务通知的“通话中”时间。

source: Define one ore more commands used to notify the contact of a service problem or recovery. All notification commands are executed when the contact needs to be notified.
zh_cn: 定义一个或多个用于通知联系服务问题或恢复的命令。当需要通知联系人时，将执行所有通知命令。

source: Enter the LDAP Distinguished Name (DN) which identifies this user.
zh_cn: 输入标识此用户的LDAP专有名称（DN）。

source: LDAP groups of user, for informative purpose.
zh_cn: LDAP用户组，用于提供信息。

source: Specify if the contact is allowed to login into centreon.
zh_cn: 指定是否允许该联系人登录centeron。

source: Define the password for the centreon login here.
zh_cn: 在此处定义登录中心的密码。

source: Enter the password again.
zh_cn: 再次输入密码。

source: Define the default language for the user for the centreon front-end here.
zh_cn: 在此处为前端定义用户的默认语言。

source: Specify if the user has administrative permissions. Administrators are not restricted by access control list (ACL) settings.
zh_cn: 指定用户是否具有管理权限。管理员不受访问控制列表（ACL）设置的限制。

source: Token used for autologin. Refer to the Centreon documentation to know more about its usage.
zh_cn: 用于自动登录的令牌。请参阅Centreon文档以了解有关其用法的更多信息。

source: Specify the source for user credentials. Choose between Centreon and LDAP, whereas LDAP is only available when configured in Administration Options.
zh_cn: 指定用户凭据的来源。在Centreon和LDAP之间选择，而LDAP仅在管理选项中配置时可用。

source: Select the timezone, in which the user resides, from the list. The timezones are listed as time difference to Greenwich Mean Time (GMT) in hours.
zh_cn: 从列表中选择用户所在的时区。时区以小时为单位列出与格林威治标准时间（GMT）的时差。

source: Allow this user to access to Centreon Rest API with its account.
zh_cn: 允许该用户使用其帐户访问Centreon Rest API。

source: Allow this user to access to Centreon Rest API Realtime with its account.
zh_cn: 允许该用户使用其帐户访问Centreon Rest API Realtime。

source: Addresses 1-6 are optional and used to define additional "addresses" for the contact. These addresses can be anything - cell phone numbers, instant messaging addresses, etc. - the format must be supported by your notification plugins.
zh_cn: 地址1-6是可选的，用于定义联系人的其他“地址”。这些地址可以是任何内容-手机号码，即时消息地址等-通知插件必须支持该格式。

source: This directive is used to determine whether or not the contact will receive notifications about host problems and recoveries.
zh_cn: 该指令用于确定联系人是否将接收有关主机问题和恢复的通知。

source: This directive is used to determine whether or not the contact will receive notifications about service problems and recoveries.
zh_cn: 该指令用于确定联系人是否将收到有关服务问题和恢复的通知。

source: This directive is used to determine whether or not the contact can submit external commands to monitoring engine from the CGIs.
zh_cn: 此伪指令用于确定联系人是否可以从CGI向监视引擎提交外部命令。

source: This directive is used to determine whether or not status-related information about the contact is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 该伪指令用于确定在程序重新启动期间是否保留有关联系人的状态相关信息。仅当您使用keep_state_information指令启用了状态保留时，此功能才有用。

source: This directive is used to determine whether or not non-status information about the contact is retained across program restarts. This is only useful if you have enabled state retention using the retain_state_information directive.
zh_cn: 此伪指令用于确定在程序重新启动后是否保留有关联系人的非状态信息。仅当您使用keep_state_information指令启用了状态保留时，此功能才有用。

source: ACL groups of user.
zh_cn: 用户的ACL组。

source: Name used for identification of this meta service.
zh_cn: 用于标识此元服务的名称。

source: Optional format string used for displaying the status of this meta service. The variable '%d' may be used and will be replaced by the calculated value.
zh_cn: 用于显示此元服务状态的可选格式字符串。可以使用变量'％d'，并将其替换为计算值。

source: Absolute value for warning level (low threshold).
zh_cn: 警告级别的绝对值（低阈值）。

source: Absolute value for critical level (low threshold).
zh_cn: 临界水平的绝对值（低阈值）。

source: Function to be applied to calculate the meta service status.
zh_cn: 用于计算元服务状态的功能。

source: Data source type of the meta service.
zh_cn: 元服务的数据源类型。

source: Selection mode for services to be considered for this meta service. In service list mode, mark selected services in the options on meta service list. In SQL matching mode, specify a search string to be used in an SQL query.
zh_cn: 此元服务要考虑的服务选择模式。在服务列表模式下，在元服务列表上的选项中标记选定的服务。在SQL匹配模式下，指定要在SQL查询中使用的搜索字符串。

source: Search string to be used in a SQL LIKE query for service selection.
zh_cn: SQL LIKE查询中用于服务选择的搜索字符串。

source: Select the metric to measure for meta service status.
zh_cn: 选择度量以度量元服务状态。

source: Specify the time period during which the meta service status is measured.
zh_cn: 指定测量元服务状态的时间段。

source: Define the number of times that Centreon will retry the service check command if it returns any state other than an OK state. Setting this value to 1 will cause Centreon to generate an alert without retrying the service check again.
zh_cn: 定义Centreon如果返回OK状态以外的其他任何状态，则重试服务检查命令的次数。将该值设置为1将使Centreon生成警报，而无需再次重试服务检查。

source: Define the number of minutes between regularly scheduled checks of the meta service. "Regular" checks are those that occur when the service is in an OK state or when the service is in a non-OK state, but has already been rechecked max check attempts number of times.
zh_cn: 定义定期安排的元服务检查之间的分钟数。 “常规”检查是指当服务处于OK状态或服务处于非OK状态但已被重新检查最大检查尝试次数的情况下发生的检查。

source: Define the number of minutes to wait before scheduling a re-check for this service after a non-OK state was detected. Once the service has been retried max check attempts times without a change in its status, it will revert to being scheduled at its "normal" check interval rate.
zh_cn: 定义在检测到非正常状态后计划对此服务进行重新检查之前等待的分钟数。一旦重试了服务的最大检查尝试次数，而其状态没有发生变化，它将恢复为按“正常”检查间隔速率进行调度。

source: Specify whether or not notifications for this meta service are enabled.
zh_cn: 指定是否启用此元服务的通知。

source: This is a list of contact groups that should be notified whenever there are problems (or recoveries) with this service.
zh_cn: 这是此服务有问题（或恢复）时应通知的联系人组列表。

source: Define the number of minutes to wait before re-notifying a contact that this service is still in a non-OK condition. A value of 0 disables re-notifications of contacts about problems for this service - only one problem notification will be sent out.
zh_cn: 定义重新通知联系人该服务仍处于非正常状态之前要等待的分钟数。值为0将禁用有关此服务问题的联系人重新通知-仅发送一个问题通知。

source: Specify the time period during which notifications of events for this service can be sent out to contacts. If a state change occurs during a time which is not covered by the time period, no notifications will be sent out.
zh_cn: 指定可以将此服务的事件通知发送给联系人的时间段。如果状态更改发生在该时间段未涵盖的时间内，则不会发送任何通知。

source: Define the states of the service for which notifications should be sent out. If you do not specify any notification options, Centreon will assume that you want notifications to be sent out for all possible states.
zh_cn: 定义应为其发送通知的服务状态。如果您未指定任何通知选项，Centreon将假定您希望针对所有可能的状态发送通知。

source: The optional definition of a graph template will be used as default graph template for this service.
zh_cn: 图形模板的可选定义将用作此服务的默认图形模板。

source: Name used for service in auto-deploy by template.
zh_cn: 通过模板在自动部署中用于服务的名称。

source: Define the description of the service. It may contain spaces, dashes, and colons (semicolons, apostrophes, and quotation marks should be avoided). Services must have a unique description on a per host basis.
zh_cn: 定义服务的描述。它可能包含空格，破折号和冒号（应避免使用分号，撇号和引号）。服务必须基于每个主机具有唯一的描述。

source: This is where you specify the name of the template object that you want to inherit properties/variables from. Inherited properties doesn't need to be specified again. "Local" object variables always take precedence over variables defined in the template object. Objects can inherit properties/variables from multiple levels of template objects. When defining multiple sources, the first template specified takes precedence over the later one, in the case where a property is defined in both.
zh_cn: 您可以在此处指定要从其继承属性/变量的模板对象的名称。不需要再次指定继承的属性。 “本地”对象变量始终优先于模板对象中定义的变量。对象可以从多个级别的模板对象继承属性/变量。在定义多个源时，在两个模板中都定义了属性的情况下，指定的第一个模板优先于后一个模板。

source: This directive is used to denote whether the service is "volatile". A volatile service resets its state to OK with every query. Services are normally not volatile.
zh_cn: 该指令用于指示服务是否“易失”。易失性服务会在每次查询时将其状态重置为OK。服务通常不是不稳定的。

source: Specify the time period during which active checks of this service can be made.
zh_cn: 指定可以对该服务进行主动检查的时间段。

source: Specify the command that monitoring engine will run in order to check the status of the service.
zh_cn: 指定监视引擎将运行的命令，以检查服务的状态。

source: Specify the parameters for the selected check command here.
zh_cn: 在此处指定所选检查命令的参数。

source: Define the number of times that monitoring engine will retry the service check command if it returns any state other than an OK state. Setting this value to 1 will cause monitoring engine to generate an alert without retrying the service check again. (default value: 0)
zh_cn: 定义监视引擎如果返回OK状态以外的其他任何状态，将重试服务检查命令的次数。将此值设置为1将导致监视引擎生成警报，而无需再次重试服务检查。 （默认值：0）

source: Define the number of "time units" between regularly scheduled checks of the service. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. "Regular" checks are those that occur when the service is in an OK state or when the service is in a non-OK state, but has already been rechecked max_check_attempts number of times. (default value: 5)
zh_cn: 定义定期检查服务之间的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。 “常规”检查是指当服务处于OK状态或服务处于非OK状态但已被重新检查max_check_attempts次的情况下发生的检查。 （默认值：5）

source: Define the number of "time units" to wait before scheduling a re-check for this service after a non-OK state was detected. With the default time unit of 60s, this number will mean multiples of 1 minute. Once the service has been retried max_check_attempts times without a change in its status, it will revert to being scheduled at its "normal" check interval rate. (default value: 1)
zh_cn: 定义在检测到非正常状态后计划对此服务进行重新检查之前要等待的“时间单位”数。默认时间单位为60秒，该数字表示1分钟的倍数。一旦重试了服务max_check_attempts次而不改变其状态，它将恢复为按其“正常”检查间隔速率进行调度。 （默认值：1）

source: Enable or disable active checks (either regularly scheduled or on-demand) of this service here. By default active service checks are enabled.
zh_cn: 在此处启用或禁用此服务的活动检查（定期检查或按需检查）。默认情况下，启用活动服务检查。

source: Specify whether or not notifications for this service are enabled.
zh_cn: 指定是否启用此服务的通知。

source: Specify whether or not the service will inherit host's contacts and contactgroups (if no contacts or contactgroups are defined for the service).
zh_cn: 指定服务是否将继承主机的联系人和联系人组（如果未为该服务定义联系人或联系人组）。

source: To fill
zh_cn: 填写
